### 2016-11-02 booklet.tex
Add invitation booklet

% -*- program: pdflatex -*-

\documentclass[10pt]{article}
\usepackage[centering,paperheight=240mm,paperwidth=60mm,margin=10mm]{geometry}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{charter}
\usepackage{graphicx}

\pagenumbering{gobble}

\begin{document}

\begin{center}

{\large Universiteit Leiden} \\[1em]
\includegraphics[width=3cm]{figs/ullogo} \\[3em]

{\Large \uppercase{\textbf{Actors\\ at\\ Work}}}\\[3em]
{\large \textsc{Proefschrift}\\[2em]}
{ter verkrijging van\\
de graad van doctor aan de Universiteit Leiden\\
op gezag van de Rector Magnificus prof. dr. C. J. J. M. Stolker,\\
volgens besluit van het College voor Promoties\\
te verdedigen       
op donderdag 15 december 2016\\
klokke 11.15 uur \\[1em]}
{door\\[2em]}
{\large Behrooz Nobakht\\[2em]}    
{geboren te Tehran, Iran, in 1981}
\end{center}

\end{document}